Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 28]
Irgendwas stimmt nicht mit dir.
Was ist los?
Du planst nicht...
Du willst Mu heiraten?
Woher wusstest du das?
Alles, was du gekauft hast, ist für sie.
Alles.
Und das...
wickeln.
Was hast du mir gekauft?
Sag mir.
Eier.
Siehe gebratenen Reis mit Ei?
Ich erinnerte mich.
Lass uns gehen!
♪ Was würde ich tun? ♪
♪ Wenn ich 45 Minuten Zeit habe? ♪
♪ Würde ich ein Lied schreiben? ♪
♪ Nein, ich glaube nicht ♪
♪ Was würde ich tun? ♪
♪ Wenn ich 70 Sekunden Zeit habe? ♪
♪ Würde ich ein oder zwei Getränke bekommen? ♪
♪ Nein, ich glaube nicht ♪
♪ Ich würde lieber in diesen Bus einsteigen ♪
♪ Finde dich dort, wo du bist ♪
♪ Über die Wolke sprechen ♪
♪ Das sieht ja aus wie ein Känguru! ♪
♪ Und der alte Mann auf der Straße ♪
♪ Saß dort mit seinem Hund ♪
♪ Ich frage dich, ob du bereit bist ♪
♪ Um mich auch zu begleiten ♪
Lasst uns ein Rennen fahren.
Sicher.
Bereit.
Aktion!
Kommst du damit zurecht?
Dich zu besiegen ist kein Problem.
Ich nutze nur 70 % meiner Fähigkeiten.
Ich werde mit nur einem Arm ein Rennen fahren.
Du fährst wirklich gut.
Also, was deine Rückkehr als Fahrer für mich angeht:
Hast du darüber nachgedacht?
Fahr einfach vorsichtig.
Du bist mein Berater.
Aber ich würde es vorziehen
Du kommst zurück, um zu fahren.
Das Rennteam hat auf Sie gewartet.
In,
Bring mir ein Glas Wasser, okay?
Du weisst...
Warum ich nicht Auto fahre.
Lass uns darüber jetzt nicht reden.
Du bist jetzt ein verliebter Mann.
Sechs Jahre—
Sie hat die ganze Zeit auf dich gewartet.
Solche Mädchen sind wirklich selten.
Und du bist nicht mehr jung.
Der Wunsch nach Stabilität ist normal.
Aber Sie sollten auch bedenken, was ich gesagt habe.
Sie ist es wert.
Ich habe gewonnen.
Zhao.
Zhao, Zhao, Zhao.
Ich kann heute nicht mit dir frühstücken.
Was ist los?
Ich habe heute ein Meeting.
Ich bin der erste Redner. Es bleibt keine Zeit.
Ich komme sofort.
Dafür ist keine Zeit. Ich muss gehen.
Ich habe es eingepackt. Wir essen unterwegs.
Vielen Dank. Das ist sehr aufmerksam von Ihnen.
Seien Sie vorsichtig.
Ich bin dann mal weg.
Entschuldigung, der von Ihnen gewählte Teilnehmer
ist momentan besetzt.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Entschuldigung, der von Ihnen gewählte Teilnehmer...
[In]
Riechst du etwas?
Riechst du es?
Ja.
Was ist das für ein Geruch?
Ich weiß nicht.
Aufwachen.
Sir, der Bus...
-Sir!
-Der Bus raucht!
Sir, der Bus raucht!
Auf keinen Fall.
Sir! Bus anhalten! Sir!
-Halt den Bus an!
-Der Bus raucht!
Okay, okay. Ich höre sofort auf.
In.
Zhao.
Wo bist du?
Du bist nicht in den Bus eingestiegen?
Ich bin im Kiosk unten.
Können Sie mir die Dokumente bringen?
auf dem Tisch?
Zhao,
Hast du mich gehört?
Warte auf mich.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Hast du...
Fahren Sie selbst hierher?
Du kannst wieder Auto fahren?
Verlangsamen.
Das Pedal abrupt loslassen.
Vorsicht. Langsamer fahren. Langsamer fahren.
Seien Sie vorsichtig.
Sehr gut. Langsamer fahren.
Verlangsamen.
All die Jahre,
Ich dachte an Stille und Abwesenheit
waren Schutz und Opfer.
Aber Jahr für Jahr
Tag für Tag
an jedem Tag meiner Abwesenheit,
Du hast hartnäckig gewartet.
In.
Danke, dass du die ganze Zeit an meiner Seite warst.
mir dabei helfen zu verstehen
dass wahre Liebe
kein selbstgerechtes Opfer ist.
aber 2 Herzen,
Gemeinsam trotzen sie Wind und Regen und
widerstehen einem zerbrochenen Leben.
Jetzt verstehe ich.
Wahrer Mut
Er stürzt sich nicht allein in die Schlacht.
Es bedeutet, sich selbst zu erlauben
zu einer Wunde werden, die zärtlich bewacht wird.
Probieren Sie Folgendes:
Es ist köstlich.
Gibt es da irgendeinen Unterschied...?
Aus dem, was er hergestellt hat?
Damals,
Ich befand mich noch im Ausland.
Die Rehabilitation verlief gut.
Ich brauchte keinen Rollstuhl mehr.
und konnte laufen.
Lin Sui fragte mich immer wieder
um in Zukunft sein Fahrer zu sein.
Ich verstand, was er meinte.
Er hat mich auf diese Weise ermutigt.
Angesichts meines damaligen körperlichen Zustands,
Wie sollte ich denn überhaupt fahren können?
Und ich wusste nicht,
was ich in Zukunft tun könnte.
Ich habe mich gefragt, was du
was ich tun soll.
Du würdest wahrscheinlich wollen, dass ich studiere.
Wenn ich vom Lernen müde wurde,
Ich würde die Briefe lesen, die Sie mir geschrieben haben.
Diese Buchstaben
gab mir Glauben.
Kind, komm und iss!
Nudeln sind da.
Essstäbchen.
Warten.
Gehackte Frühlingszwiebeln
Sie sind die Seele dieser Schüssel Nudeln.
Wie läuft dein Studium?
Nicht schlecht.
Überarbeite dich nicht.
Dein Körper braucht jetzt mehr Ruhe.
Hattest du in letzter Zeit Kontakt zu Mu?
Als Mu klein war,
Am liebsten mochte sie es,
wenn ich ihr Nudeln kochte.
Wenn Sie in Zukunft die Gelegenheit dazu bekommen,
Hilf mir, eine Schüssel Nudeln für Mu zu kochen.
Ich hoffe
Sie kann sich an den Geschmack
dieser Schüssel Nudeln erinnern.
Habe es.
Ich habe mit dem Trinken aufgehört.
Warum?
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Ich bin müde.
Ich muss gut auf deine Schwester Jin Xin aufpassen .
Ich kann nicht
Denselben Fehler wieder begehen.
Essen.
Wie schmeckt es?
Ziemlich gut.
Gut. Iss mehr.
Vielleicht liegt es daran, dass er alt ist.
Er ist ein bisschen...
Jetzt werde ich sentimental.
Er hat erkannt, dass er nicht für dich da war.
während einiger wichtiger Momente
in Ihrem Leben.
Und er bereut es.
Er möchte es bei dir wiedergutmachen.
selbst wenn es nur darum geht, dir ein gutes Essen zu kochen
oder eine Schüssel Yangchun-Nudeln.
Er möchte, dass du es weißt
dass seine Liebe zu dir...
ist nicht gefälscht.
Er hat sich schon vorher selbst verloren.
Eigentlich,
Er hätte mir das alles auch
telefonisch sagen können.
In diesem Punkt verstehe ich ihn.
Männer manchmal
sind nicht besonders gut darin, gefühlvolle Dinge zu sagen...
von Angesicht zu Angesicht.
Ich habe schon vor langer Zeit aufgehört, ihm Groll zu hegen.
Ich erinnere mich nur noch an...
dass er den Rennsport liebte.
Als ich klein war,
Er nahm mich immer heimlich mit, um mit Autos zu spielen,
ohne dass meine Mutter es wusste.
Ohne Autos,
Es war, als hätte er seine Seele verloren.
So werde ich nicht sein.
Rennen...
ist nicht mein Traum.
Und was ist dein Traum?
Mein Traum...
ist, damit du immer glücklich bist.
♪ Warten, immer noch warten ♪
♪ Du, der du mein Herz durchwebst ♪
Ich auch.
♪ Meine Gedanken an dich werden niemals aufhören ♪
♪ Warten auf die Ankunft Ihres Schiffes ♪
♪ Warten, immer noch warten ♪
Von nun an
Egal was du tust,
♪ Du, der du dem Mond nachjagst ♪
Ich werde dich immer unterstützen.
♪ Verstreut am Himmel ♪
♪ Und ich, hier an deiner Seite ♪
In.
Ich möchte, dass wir...
Wir fahren nächsten Monat gemeinsam nach Kanada.
♪ Sterne funkeln am Himmel ♪
Lasst uns besuchen...
♪ Wie deine funkelnden Augen ♪
♪ Sagt mir ♪
♪ Ein wunderschöner Traum aus der Ferne ♪
Mama.
♪ Die Nacht ist mit Neonlichtern bemalt ♪
Schaffst du das?
♪ Die sanft geschäftige Straße ♪
♪ Ich hielt inne und wanderte weit umher ♪
♪ Du bist wie eine Brise ♪
♪ Ich sehe dir beim Gehen zu ♪
♪ Ich wünschte, ich könnte dich von hinten umarmen ♪
♪ Verweilt in der Luft ♪
♪ Dein Atem ist überall ♪
♪ Warten, immer noch warten ♪
♪ Du, der du mein Herz durchwebst ♪
♪ Meine Gedanken an dich werden niemals aufhören ♪
♪ Warten auf die Ankunft Ihres Schiffes ♪
♪ Ich warte immer noch, warte immer noch ♪
♪ Du, der du dem Mond nachjagst ♪
♪ Verstreut am Himmel ♪
♪ Und ich, hier an deiner Seite ♪
♪ Egal ob es
heute Abend klar oder regnerisch ist ♪
♪ Ich lasse das Licht für dich an ♪
♪ Die Nacht ist mit Neonlichtern bemalt ♪
♪ Die sanft geschäftige Straße ♪
♪ Ich hielt inne und wanderte weit umher ♪
♪ Du bist wie eine Brise ♪
Als du
damals nicht zugelassen hast, dass Mu mich kontaktiert,
♪ Ich sehe dir beim Gehen zu ♪
Hattest du die Schwäche
in meinem Herzen schon erkannt?
♪ Ich wünschte, ich könnte dich von hinten umarmen ♪
Und nun komme ich damit zu dir.
♪ Verweilt in der Luft ♪
Was ich eigentlich am meisten fürchte, ist Folgendes:
♪ Dein Atem ist überall ♪
ist nicht Ihre Missbilligung.
aber deine Traurigkeit und Enttäuschung.
♪ Warten, immer noch warten ♪
Schließlich war es ja derjenige, der Mu mitgenommen hat
♪ Du, der du mein Herz durchwebst ♪
Ich bin's, die Person, die du am wenigsten sehen willst.
♪ Meine Gedanken an dich werden niemals aufhören ♪
Aber Mu hat mich gelehrt, mutig zu sein.
Also dieses Mal,
♪ Warten auf die Ankunft Ihres Schiffes ♪
Bitte erlauben Sie mir, den Rest meines Lebens zu verrichten.
vor Ihnen.
♪ Warten, immer noch warten ♪
♪ Du, der du dem Mond nachjagst ♪
♪ Verstreut am Himmel ♪
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Junger Mann,
♪ Und ich, hier an deiner Seite ♪
Könnten Sie bitte ein Foto für uns machen?
♪ Dieses Herz, das mit dir wandert ♪
Sicher.
Danke schön.
♪ Ich wünsche mir nur, dass du lächelst ♪
♪ Alles verdorrte Gras auf Erden ♪
♪ Ist für dich erblüht ♪
Erledigt.
Schau mal.
♪ Warten, immer noch warten ♪
-So schön.
-Wirklich nett.
♪ Du, der du mein Herz durchwebst ♪
-Danke Danke
.
Danke schön.
Okay, gehen wir rüber.
♪ Meine Gedanken an dich werden niemals aufhören ♪
Danke schön.
♪ Warten auf die Ankunft Ihres Schiffes ♪
♪ Warten, immer noch warten ♪
♪ Du, der du dem Mond nachjagst ♪
♪ Verstreut am Himmel ♪
♪ Und ich, hier an deiner Seite ♪
♪ Egal ob es
heute Abend klar oder regnerisch ist ♪
♪ Ich lasse das Licht für dich an ♪
Wenn wir später nach Hause kommen,
Wenn Mama etwas Unangenehmes sagt,
Nimm es nicht so persönlich.
Wenn ich Angst habe, mich diesen Dingen zu stellen,
Ich wäre nicht gekommen.
Wenn du nicht zu mir zurückgekommen wärst,
Ich weiß nicht
Wenn ich jemals die Chance gehabt hätte
sie in diesem Leben noch einmal zu sehen.
Mu, willkommen zu Hause.
Ich habe doch gerade gesagt, dass ihr es wart.
Aber deine Mutter hat mir nicht geglaubt.
Chris, darf ich ihn dir vorstellen?
Er ist Jin Zhao.
Willkommen.
Hallo, Onkel.
Du wirkst sehr temperamentvoll, junger Mann.
Kommt, lasst uns hineingehen.
Honig.
Mu ist hier.
Sie ist hier?
Jin Zhao ist auch hier.
Habe es.
Mama, ich bin wieder da.
Du bist zurück.
Bist du müde?
ich habe es dir gesagt
um mir eine Nachricht zu senden
damit ich Chris bitten könnte
, dich am Flughafen abzuholen.
Es war nicht nötig, ihn zu belästigen. Wir haben ein Taxi genommen.
Mama,
Zhao ist auch wieder da.
Sehen,
Ich bereite mich vor
Das Abendessen für heute Abend.
Bringen Sie Ihr Gepäck ins Zimmer
und ruhen Sie sich ein wenig aus.
Das Abendessen ist bald fertig.
Hier, Mu,
Ich nehme ein paar Garnelen.
Mu, weißt du was?
Chris ist besorgt und neugierig.
über Ihre Arbeit.
Besorgt?
Worüber machst du dir Sorgen?
In Ihrem letzten Anruf,
Du sagtest, die Sonne würde explodieren.
und wir würden alle zu Staub zerfallen.
Er hatte solche Angst
, dass er eine Woche lang nicht gut schlafen konnte.
Rechts?
Das war nur eine Astrophysik-Dokumentation.
Davor steht noch eine weitere Zeile:
„Es wird etwa 6 Milliarden Jahre dauern.“
bevor die Sonne explodieren könnte.
Der Lebenszyklus von Himmelskörpern
ist eng mit Leben und Tod verbunden.
Denk mal drüber nach.
Wenn sich ein Atom in deinem Körper befindet
das einst geboren wurde, wuchs und verging
im fernen Kosmos,
Wie romantisch wäre das denn?
Das klingt wirklich romantisch.
Aber warum fand ich es
letztes Mal so furchterregend?
Es ist nicht beängstigend.
Es liegt daran, dass du ein Angsthase bist.
Wenn die Erde explodieren wird,
Sollten wir nicht ein bisschen nervös sein?
Honig,
Ich finde, du warst schon immer sehr ruhig.
Du wusstest doch sicher,
dass es 6 Milliarden Jahre dauern würde, oder?
Ja, ja.
Nachdem Mu es letztes Mal erwähnt hatte,
Ich habe mir die Dokumentation sofort angesehen.
Ich habe es sogar dreimal angeschaut.
Eigentlich
hast du dir nur unnötig Sorgen gemacht.
Dumm.
Was? Nervig?
Nun, Liebling,
Habe ich dich schon wieder verärgert?
Zhao,
Du hast dir die Dokumentation auch angesehen.
Kosmische Wunder.
Darin befindet sich ein roter Nebel.
Die Bilder sind wunderschön.
So eine große Teigtasche!
Ich wette, das bringt dich zum Schweigen.
Habt ihr es alle gesehen?
Ich war also allein?
Du meinst „isoliert“, richtig?
Nicht "allein".
Bußgeld.
In,
Wie gefällt es dir bei dir momentan?
Ich habe den Mietvertrag gekündigt.
Was?
Sie haben den Mietvertrag gekündigt?
Wo wohnst du jetzt?
Mu wohnt jetzt bei mir.
Ich glaube nicht, dass es dauern wird
Die Erde würde in 6 Milliarden Jahren explodieren.
Mu, meinst du nicht auch?
Auch,
Wenn Sie das nächste Mal einen Film sehen,
Nimm mich mit, okay?
Jin Zhao,
das ist Ihr erster Besuch in Kanada.
Rechts?
Ja, Onkel.
Da Sie schon mal hier sind, fühlen Sie sich wie zu Hause.
Entspannen.
Morgens können Sie früh aufstehen.
Die Luft ist besonders frisch.
Möglicherweise sehen Sie einige kleine Tiere.
wie Biber und Rotfüchse.
-Sie haben keine Angst vor Menschen.
-Chris.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst mir helfen, das Gästezimmer aufzuräumen.
Ist es fertig?
Es ist fertig.
Okay.
Jin Zhao,
Du bist immer noch wach?
Ich habe keine Älteren in meiner Nähe, die ich fragen könnte.
Deshalb fragte ich meine Kollegen
nach den Gepflogenheiten...
zum Heiratsantrag.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich etwas übersehen
oder etwas falsch gemacht habe.
Ich bin nicht jemand
der Ihre Erwartungen voll und ganz erfüllen kann
aber Mu war schon immer
die Person, die ich am meisten schätze,
ob als jüngere Schwester in der Vergangenheit
oder von nun an als geliebter Partner.
Ich bin dieses Mal gekommen
um es Ihnen persönlich zu sagen...
dass von nun an
ganz egal, welchen Umständen ich mich gegenübersehe,
Ich werde mich gut um Mu kümmern.
und lass sie niemals leiden.
Bitte...
Vertraue sie mir an.
Mama.
Ihr zwei hattet heute eine lange Reise.
Frühzeitig ausruhen.
Jin Zhao,
Manche Dinge brauchen Zeit.
Lass es langsam angehen.
Und gib ihr etwas Zeit.